Nenek.
Apakah Anda membuat
karangan bunga untuk puja besok?
Ya, sayang.
Bisa saya bantu?
Ya, sayang.  Apa masalahnya?
"Salam Dewa Siwa."
"Salam kepada Dewa Siwa."
Nenek,
sebenarnya, aku ingin
membicarakan sesuatu denganmu.
Saya memainkan himne tersebut
karena aku merasa ada
yang menguping kami.
Kamu ingin memberitahuku
sesuatu kemarin,
tapi kami tidak bisa
menyelesaikan percakapan kami.
Anda harus menyelesaikan
percakapan itu hari ini.
Nenek, tolong beritahu
saya tentang rahasianya
yang kamu sembunyikan di dalam hatimu.
Nenek, saya tidak tahu
apa jawaban yang benar,
tapi aku tahu
Insiden di rumah baru-baru ini
menimbulkan beberapa pertanyaan.
Mereka berada di luar logika dan sains.
Itu sebabnya aku ingin mengesampingkan
semuanya dan mendengarkanmu.
Saya ingin mempercayai kata-kata Anda.
Saya merasa jika saya tidak
mendengarkan Anda hari ini,
itu akan terlambat.
Keluarga ini akan menghadapi masalah, dan
saya tidak akan bisa menyelamatkan siapa pun.
Itu sebabnya saya ingin mengesampingkan
semuanya dan mendengarkan Anda hari ini.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya tidak akan
meragukan sepatah kata pun yang Anda ucapkan.
Aku akan mempercayaimu sepenuhnya.
25 tahun lalu, saat seekor
ular menggigit Shivku,
orang bijak itu memberitahuku
itu adalah ular yang bisa berubah bentuk.
Orang bijak memainkan
'telah' dan memanggil ular.
Ular itu menyedot
racun dari tubuh Shiv
dan menghidupkannya,
tapi ular itu mati dalam prosesnya.
'Kundan!  Buka matamu, Kundan.'
'Kundan!'
Ketika ular betina
mengetahui hal itu,
dia memutuskan untuk membalas dendam.
Orang bijak menggunakan 'mantra'
dan menguburkannya di
dalam tanah selama 25 tahun.
'Aku bersumpah pada Kundan bahwa
aku akan membalas kematiannya.'
Raja ular
mengubur ular betina di
dalam tanah selama 25 tahun
agar dia tidak bisa
menyakiti salah satu dari kita.
'Trisula telah membentuk
perisai di peti mati.'
'Selama trisula tetap di sini,
dia tidak akan bisa melarikan diri.'
Tapi sekarang,
sudah 25 tahun.
Ular itu keluar dari dalam tanah.
Siapa namanya?
Apa identitas ular yang
bisa berubah bentuk itu?
'Kartik tidak hanya
memiliki darah keluarga ini'
'mengalir di nadinya,'
'tapi racunku juga.'
'Jika kamu memberitahu semua
orang bahwa aku adalah seekor ular,'
'Aku harus bertindak seperti itu.'
Nenek, tolong beritahu aku.
"Aku mungkin bisa memperbaiki
keadaan dengan bantuanmu."
'Saya mungkin bisa
menyelamatkan anak-anak saya.'
Tolong beritahu saya, nenek.
Beri tahu saya.  Siapa dia?
aku akan memberitahumu.
Aku akan memberitahumu siapa dia, Shakti.
Nama ular yang bisa
berubah bentuk adalah...
Shiv, apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Apakah ini yang Anda pelajari
di perguruan tinggi kedokteran?
Atau apakah Anda membuang-buang waktu di sana?
Musik yang sangat keras!
Apakah kamu tidak tahu
ini tidak baik untuk nenek?
Dr Shiv, musiknya tidak terlalu keras.
Ini masalahmu.
Kamu selalu berdebat denganku.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Sudah kubilang
musiknya keras, jadi keras.
Siapa dokter?  Anda atau saya?
Tahukah Anda betapa buruknya
dampak hal ini terhadap nenek?
Dia mungkin mengalami
kecemasan, migrain, atau sakit kepala.
Jangan putar musiknya lagi.
Dokter Shiv!
Aku... aku akan mengambilkanmu air.
Saya datang ke sini untuk menghentikan
Ny. Kashyap mengungkapkan rahasianya,
tapi kehadiranku akan
mengungkap kebenaran.
Apa yang harus saya lakukan?
Dr Shiv.
Apa yang terjadi padamu?
Kenapa kamu berbicara seperti itu?
Dengarkan aku.
Mengapa kamu tidak minum air?
Lupakan semua ini.
Ayah memanggilmu.  Silahkan pergi.
Dr Shiv, apa yang terjadi?
Kamu... Apakah kamu sedang stres?
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia bersikap seperti ini?
Saya telah melihat Dr Shiv
kehilangan kesabarannya,
tapi dia belum pernah kehilangan
ketenangannya sejauh ini sebelumnya.
Rasanya seolah-olah itu
bukan dia, melainkan orang lain.
Saya harus berbicara dengannya.
Apa yang terjadi, ibu?
Lihat sayang.  Dengarkan aku.
aku akan memberitahumu.
Jika Anda ingin keluarga Anda bahagia,
Anda tidak boleh kehilangan ketenangan.
Memahami?
Jika suami Anda melakukan kesalahan,
sebaiknya Anda memaafkannya.  Benar-benar.
Kesalahan Keertan?
Bodoh, diamlah.
Lihat, kamu tahu, sayang.
Ada beberapa hal
yang wanita kuasai,
tapi ada beberapa hal yang
bisa dilakukan pria dengan baik.
Jika pria melakukan hal-hal
yang biasa dilakukan wanita...
Misalnya saja ketika mereka
pergi membeli sayuran.
Mereka mungkin melakukan
kesalahan saat membeli sayuran, bukan?
Mereka tidak boleh marah
atau mengejek suaminya.
Mereka tidak boleh membuang
peralatan ke lantai.  Memahami?
Oke?
Tapi bu, kapan aku
melempar peralatan ke lantai?
Mama,
Saya menyadari bahwa Anda memanfaatkan saya
untuk memberi pelajaran pada Koyal.
Bisakah Anda ceritakan apa yang terjadi?
Saya mencoba mengajarinya,
tapi itu Kagdi
sedang berteriak pada anakku yang malang.
Orang yang malang.
Dia melakukan kesalahan kecil.
Dia membuatnya
terdiam dengan ejekannya.
Lord Somnath, jika seperti
ini keadaannya sekarang,
mereka mungkin akan mulai menarik
rambut satu sama lain dalam beberapa hari.
Tolong lindungi anakku, Tuan Somnath.
Lindungi dia dari Kagdi ini.
Dia biasa menguliahi saya.
Dia bilang aku tidak bisa
mengurus keluargaku.
Begitu dia gagal, saya akan mendapat
kesempatan untuk menguliahi dia.
'Shakti dan aku telah
bertengkar selama berhari-hari.'
'Setidaknya inilah yang harus kulakukan.
Saya khawatir dia akan marah.'
'Apa yang terjadi dengan kakiku'
'tiba-tiba?'
Dimana Shakti, Mohini?
Bu!
Kartik memanggilmu.
Saya akan segera kembali.
- Tidak, Bu.
Dia telah meneleponmu
untuk beberapa waktu sekarang.
Oke.  Ayo pergi.
Mohini, aku bertanya
padamu dimana Shakti.
Nyonya ada di kamarnya.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
- Apa itu?
Kamu bertindak dengan sangat baik.
Benar-benar?
Rencanamu berhasil.
Ibu mengira kami benar-benar bertengkar.
Dia tampak tegang.
Dia pasti akan memberitahu ayah.
Dia akan khawatir
kalau kita akan terpisah.
Mereka akan mulai berbicara kepada kita untuk
menghentikan kita agar tidak semakin menjauh,
dan kami akan menenangkan mereka.
Luar biasa!
Oke.  Bisakah kamu memberiku makan sesuatu
untuk sementara waktu?  saya kelaparan.
Saya membeli sayuran dari penjual
yang sama yang dikunjungi ayah.
Saya bahkan membayar jumlah yang sama.
Ya.  Saya akan mendapatkannya.
Aku tidak akan membiarkanmu kelaparan.
Perisai pelindungnya cukup kuat.
Saat aku menyentuhnya,
rasanya seperti itu
hidupku terlepas dari tanganku.
Bagi seekor ular,
racunnya adalah nyawanya.
Perisai pelindung
mengeringkan racun Anda.
Aku memberimu racunku.
Anda akan segera baik-baik saja.
Saya mencoba menyentuhnya sejenak,
dan saya berakhir dalam kondisi ini.
Pikirkan tentang hal ini.  Apa yang
akan terjadi padaku jika aku menggigitnya?
Selama dia mempunyai
perisai pelindung,
Saya tidak akan bisa menyakitinya.
Jangan kuatir.
Ada cara untuk menghancurkan
perisai pelindung.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.